# Quick Rétro

## But

* Réaliser une application de facilitation des rétrospectives


## Participants Groupe 1
*.
*.

## Participants Groupe 2
Marchal Enzo.
Jourdan Kevin.


## Fonctionnalités :

Cette application vise à faciliter les rétrospectives agiles, elle consiste en un board avec 3 colonnes positif, négatif, actions.

En tant qu'utilisateur, je peux créer un board.
Un board est partageable via son url. (l'URL doit être suffisamment complexe pour ne pas pouvoir être devinée (uuid))
un board contient 3 colones nommées (par default : Good, Could be better, Actions)

Il m'est possible de renommer chacune des colones.
Il m'est possible de créer de nouvelle colones.
Il m'est possible d'effacer chaque colones.

Je peux créer un ticket sur le board : 
-> d'abord en draft, visible seulement pour moi. je peux ensuite le publier.
-> je peux éditer n'importe quel ticket visible sur le board.
-> je peux 'merge' deux tickets en les déplaçant / relâchant l'un sur l'autre.

le board se rafraîchit automatiquement pour tous les utilisateurs (utilisation de spring websocket)

il est possible pour les utilisateurs de voter pour sur chaque ticket (chaque participant à un capital de x (5) vote, ce compteur doit décroitre au fur et à mesure des votes)

Chaque ticket indique le total des votes reçus
il est possible de voter plusieurs fois sur le même ticket
il est possible pour un utilisateur de retirer ses votes d'un ticket (et seulement les siens)

il est possible de trier une colonne par nombre de votes

## Note :

Ce projet est de loin le plus _'Frontend'_ du lot, vous aurez à cœur de conserver dans le front une hygiene de code la plus avancée possible. (organisation du projet, taille et localisation des fonctions, séparation js / css, test unitaires) 


